Então, se você ficou até aqui comigo, primeiramente, parabéns por isso,
porque não é um tema que possa chamar muita atenção.
Pode ser que você esteja aqui já, obviamente, entendendo que existe uma particularidade.
Você pode estar aqui já entendendo, já repassou, já passou por uma intimação,
mas é uma aula, é um tema que precisa ser discutido, e discutido ainda mais,
porque agora, com a nova era tributária, o XML é mais usado, ele será mais utilizado.
E existem tags que acabam sendo silenciosos e que, talvez, apenas numa intimação,
você comece a ter uma clareza sobre as informações da sua empresa.
Então, revise cadastro, realize saneamentos de cadastros, realize conciliações,
deixe claros os papéis de cada departamento,
do faturamento,
do faturamento ao recebimento, dos parâmetros à contabilidade.
Se você já faz o seu trabalho de forma antecipada, pode ter certeza,
você já está trabalhando uma conformidade fiscal.
E esse é o nosso objetivo aqui.
Então, foi um prazer estar com vocês, é sempre uma honra,
e a gente se vê numa próxima oportunidade.